Rimac
---------
AGENTES
---------------
-NTT ya recabó info de ventas, agentes: upgrade agente "renova", Polizas vehiculares, pricing.
-Cobranzas: Aterrizar casos de uso, priorizar cuáles son los casos de uso. Hablar con cristobal y balaciano. para conversar con el cliente. Cobranzas proactivamente valida (whatsapp y correo electrónico), y luego after pasa a contact center. Prueba y errror han encontrado que es correo, pero la info llega en batch. la cobranza no llega siempre en tiempo real, es batch. fase 3: 27 millones de soles. revisar alcance de cobranzas.
-Servicio: No quedan claros la cantidad de agentes, la mayoría en requerimientos y operaciones. 

Hay que definir cuál priorizar. 

presentación:
parte 1
----------
-los agentes que se deben priozar
-plan de implementación
-costo asociado (inversión)
-validar diferencias einstein credits vs flexcredits para whatsapp (YO PRIORIDAD)
REducir y hablar de las capacidades nuevas, para poder explicarlos al usuario

parte 2
---------
caso de negocio.  aterrizar el esfuerzo de agentes MVP vs Total
priorizar formato visual de transformación


MULESOFT
-----------------
-enviar mañana requerimientos para la POC.
-checkpoint de lunes: preguntar por usuarios, desplegar ambientes (condiciones para la POC)
-revalidar el comparativo hecho por JOACO




